Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Schattenliebe]
[Folge 38]
Attentäter!
Beschütze Seine Majestät!
Beschütze Seine Majestät.
Wer bist du?
Wie können Sie es wagen,
den Trauerzug zu stören?
von Taijins Kaiserin?
Wie kann meine geliebte Frau
Ihr kaiserliches Mausoleum betreten?
Ich habe den militärischen Befehl erteilt
dir das Essen verbieten.
Iss diese Süßigkeit heimlich.
Iss es heimlich.
Lass uns nach Hause gehen.
Eure Majestät hat diese Falle gestellt
nur um Duan Aodeng herauszulocken
um ihn zu töten.
Angesichts der aktuellen Situation
er muss seine Kräfte wiedererlangt haben.
Ohne eine kluge Strategie
er ist unmöglich zu besiegen.
Der Verstorbene empfindet keinen Schmerz.
Bitte beruhigen Sie Ihr Herz, Eure Majestät.
Schießen!
♪ In meiner Brust ♪
♪ Ein tobendes Meer aus Feuer brennt ♪
♪ Es befleckt deine Rüstung ♪
♪ Während wir Seite an Seite stehen und
durch den Nebel gehen ♪
♪ Die Dunkelheit des Schicksals vertreiben ♪
♪ Das Schwarz und Weiß von Tag und Nacht ♪
♪ Ich werde immer da sein ♪
♪ Ein Moment ist ein Leben lang ♪
♪ Überwinde die Zukunft von Leben und Tod ♪
♪ Es ist in meinem Herzen verborgen und
wächst in meiner Seele ♪
♪ Ich lebe nur für dich ♪
♪ Die Liebe in meinen Knochen und meinem Blut ♪
♪ Wogen in der langen Nacht ♪
♪ Von Flammen umhüllt ♪
♪ Nur du verstehst mein Herz ♪
♪ Ich fürchte keine Verbrennungen,
ich fröne meiner einzigartigen Liebe ♪
♪ Ich brenne für dich ♪
♪ Ich werde für dich sterben ♪
♪ Ich habe mein Versprechen nie gebrochen ♪
♪ Das Schicksal ist offenbart, du bist meine einzige Liebe ♪
♪ Mit einem Blutpakt werde ich nicht loslassen ♪
Töten!
[Kaiserliches Mausoleum]
♪ Oh, ich werde durch die Dunkelheit stürmen ♪
♪ Oh, mein Glaube existiert nur für dich ♪
Warte auf mich.
Ich bin bald zurück.
♪ Bleiben Sie unbesiegt von der Gegenreaktion ♪
♪ Wir werden gemeinsam Leben und Tod begegnen
und die Liebe erwecken ♪
♪ Den Nebel, den wir gemeinsam überwunden haben ♪
♪ In meiner Brust schwingt eine Medaille mit ♪
♪ Ich werde deinen Namen eingravieren ♪
♪ In mein Herz ♪
♪ Mit einer kraftvollen Melodie ♪
♪ Ich werde eine Ära für dich erschaffen ♪
♪ Ich existiere nur für dich ♪
♪ Ein Moment ist ein Leben lang ♪
♪ Überwinde die Zukunft von Leben und Tod ♪
♪ Es ist in meinem Herzen verborgen und
wächst in meiner Seele ♪
♪ Ich lebe nur für dich ♪
♪ Die Liebe in meinen Knochen und meinem Blut ♪
♪ Wogen in der langen Nacht ♪
♪ Von Flammen umhüllt ♪
♪ Nur du verstehst mein Herz ♪
♪ Das sich in dein Feuermeer ausbreitet ♪
♪ Ich bin immer noch hier ♪
♪ Wache über dich ♪
♪ Ich fürchte keine Verbrennungen,
ich fröne meiner einzigartigen Liebe ♪
Angriff!
♪ Ich brenne für dich ♪
♪ Ich werde für dich sterben ♪
♪ Ich habe mein Versprechen nie gebrochen ♪
♪ Das Schicksal ist offenbart, du bist meine einzige Liebe ♪
♪ Mit einem Blutpakt werde ich nicht loslassen ♪
♪ Oh, ich werde durch die Dunkelheit stürmen ♪
♪ Oh, mein Glaube existiert nur für dich ♪
♪ Wir werden Seite an Seite stehen,
Hand in Hand, unbesiegt ♪
♪ Unsere Herzschläge werden diese Ära neu schreiben ♪
♪ Das Schicksal ist offenbart, du bist meine einzige Liebe ♪
♪ Oh, mein Glaube existiert nur für dich ♪
Glaubst du, du kannst
unbeschadet davonkommen, nachdem er mich getötet hat?
Dich zu töten wird ein Kinderspiel sein.
Wenn Sie Taijin immer noch schützen möchten,
steh mir nicht im Weg.
Als Kaiser
Ich kann mein eigenes Leben nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Doch wenn ich heute durch deine Hand sterben würde,
Ich würde mich freuen, wieder mit Shuang zusammenzukommen
im Jenseits.
Das hast du nicht verdient.
Shuang widmete ihr ganzes Leben Taijin.
Du hast sie nicht nur beobachtet
zum Tode gezwungen werden,
aber du sogar
benutzte ihre Leiche als Köder
um mich herauszulocken.
Ich bin der Herrscher einer Nation.
Li Shuang ist die posthum geehrte
Kaiserin von Taijin.
Als Mutterfigur des Imperiums
im Leben kämpfte sie
auf dem Schlachtfeld gegen Feinde,
und im Tod hilft sie Taijin
Bedrohungen beseitigen.
Was ist daran falsch?
Ich hätte
sie nie nach Taijin zurückkehren lassen sollen.
Du hast es versäumt, sie zu beschützen –
Wenn du sie wirklich geliebt hast,
warum fiel es mir zu, sie zu beschützen?
Du hast sie betrogen.
Jetzt willst du sie dir wieder wegnehmen.
Duan Aodeng.
Finden Sie nicht, dass Sie zu gierig sind?
Ich hatte jedoch nicht erwartet,
dass du so weit gehen würdest
um den Jade Linglong wiederherzustellen.
Ich akzeptiere meine Niederlage.
Ich hoffe nur
dass nach meinem Tod
Sie werden die Macht des Jade Linglong nicht nutzen,
um Krieg zu führen.
Geben Sie den Menschen von Taijin
Frieden und Ruhe.
Ich bin nicht länger Prinz Annan des Staates Yao.
Weltliche Angelegenheiten sind
ist nicht länger mein Anliegen.
Ich habe nicht
gekommen, um dich zu töten.
Dich töten
würde nur noch mehr Hass schüren.
Ich möchte Shuang einfach nur nach Hause bringen.
Mein ganzes Fleisch und Blut
wurden von mir gejagt und getötet.
Selbst wenn du mich tötest,
außer Shuang,
niemand würde mich rächen.
Es gibt auch Ihr Volk von Taijin.
Seit du den Thron bestiegen hast,
Du hast das Volk und die Nation geführt
mit Mitgefühl und Diplomatie.
Du bist ein guter Kaiser.
Der Frieden zwischen unseren beiden Staaten
wurde mit Shuangs Leben erkauft.
Sie sind es ihr schuldig, es zu schützen.
Du liebst sie mehr
als ich mir vorgestellt hatte.
Eure Majestät.
Dieses Traumpulver ist
die wertvollste Geheimdroge
im Palast.
Es ist das einzige auf der Welt,
ein Erbstück
für Notfälle.
Bist du wirklich sicher
Sie möchten es bei General Li einsetzen?
Jeder in Taijin
will ihren Tod.
Aber ich werde es nicht zulassen.
In meinem Leben,
Ich schulde ihr zu viel.
Ich kann nur das verwenden
um sie weiterleben zu lassen.
Das Traumpulver
die Atmung stoppt,
sie tot erscheinen lassen.
Sobald Sie diese Pille einnehmen,
du wirst erwachen
in 3 Tagen.
Da Shuang noch lebt,
warum hast du diese Falle aufgestellt?
Um dich herauszulocken.
Sie haben auf Ihren Titel als Prinz Annan verzichtet.
Das wusste ich schon.
Also,
Ich beschloss, ein Risiko einzugehen,
Ich wette, dass du Shuang immer noch sehr liebst
und würde alles tun, um sie zu retten.
Was ich auf meinen Schultern trage, ist
das Gewicht des Imperiums
und alle seine Menschen.
Ich kann sie nicht allein lieben.
Aber Sie können.
Spielen Sie mit Ihrem Leben,
hast du keine Angst, dass ich dich umbringe?
Diese Reise
war gefährlich.
Meine Hände sind
mit dem Blut vieler befleckt,
dennoch habe ich mich nie jemandem verpflichtet gefühlt,
außer Shuang.
Ich schulde ihr zu viel.
Wenn ich für sie sterben würde,
Ich würde es nicht bereuen.
Von nun an,
Prinz Annan existiert nicht mehr,
General Li auch nicht.
Mai Taijin und Yao
Verbündete bleiben
für immer.
[Wuling]
Wenn Sie sich weiterhin weigern
Essen, Wasser und Ruhe,
Ich habe Angst, dass du zusammenbrichst
bevor Shuang aufwacht.
Es ist bereits der dritte Tag.
Warum ist sie nicht aufgewacht?
Drei Tage sind nur eine Schätzung.
Wie Medikamente wirken, hängt davon ab
Ihre Verfassung,
das variiert.
Mo Yin sagte
Normalerweise dauert es fünf bis zehn Tage.
Es besteht kein Grund zur Sorge.
Sind es fünf Tage
oder zehn Tage?
Was ist, wenn Sie die genaue Uhrzeit kennen?
Als Shuang aufwacht
und sieht, dass du halb tot aussiehst,
sie könnte so verärgert werden
dass sie wieder ohnmächtig wird.
Nach allem, was du getan hast,
bist du noch
wird sie umsonst leiden?
Wie ist es gelaufen?
Er hat endlich etwas gegessen.
Das ist gut.
Ich fügte hinzu
Beruhigungsmittel zu seinem Brei
damit er sich eine Weile ausruhen konnte,
damit er nicht
ruiniert seine Gesundheit völlig.
Können Sie garantieren
Shuang wird
wieder aufwachen?
Eigentlich bin ich nicht so besorgt.
Ich kann auf dich warten.
Geschweige denn ein paar Tage,
auch wenn es Jahre dauert,
Jahrzehnte,
oder sogar Jahrhunderte,
Ich werde für immer auf dich warten.
Wie dem auch sei, du bist
ist mir in diesem Leben geblieben.
Mo Yin dachte, ich könnte dich nicht verlassen
weil der Jade Linglong hatte
seinen Meister gewählt.
Aber er weiß nicht, dass
selbst die seltensten spirituellen Wesen
fehlt die Fähigkeit zu lieben.
Was dich wirklich liebt
bin ich...
und mein Herz.
Also,
ob ich den Jade Linglong entferne
oder mein Gedächtnis verlieren,
oder ob ich Jin'an oder Duan Aodeng bin,
egal wie oft wir von vorne anfangen,
Ich werde mich unwiderstehlich in dich verlieben
immer wieder.
Unkontrolliert...
Ich werde mich wieder in dich verlieben.
Selbst im schlimmsten Fall
wo du wirklich
wache in diesem Leben nie auf,
Ich habe keine Angst.
Weil wir uns einig waren
zusammen geboren werden
und gemeinsam zu sterben.
Rechts?
♪ Ein langer, einsamer Weg ♪
♪ Staub und Rauch treiben endlos ♪
♪ Das Licht des Herzens flackert ♪
♪ Ein verweilender Blick
wie ein flüchtiger Schatten ♪
♪ Liebe, rein und unschuldig ♪
♪ Kann
die Dunkelheit kalter Nächte nicht verbergen ♪
♪ Ich hebe ein Fragment der Erinnerung hervor ♪
♪ Die verschlungenen Pfade der Vergangenheit beleuchten ♪
♪ Im Schatten ♪
♪ Eine einsame Gestalt – wo wohnt sie? ♪
♪ Immer ♪
♪ Sogar beim Driften folge ich dir hin und her ♪
♪ Ich streichle sehnsüchtig dein Bild ♪
♪ Mein Herz bleibt standhaft ♪
♪ Immer da, nie weg ♪
♪ Das Schicksal der sterblichen Welt beobachten ♪
♪ Immer wieder sinken, schwelgen ♪
♪ Süß wie Honig, gerne ♪
♪ Verloren in flüchtigen Erinnerungen ♪
♪ Auf der Suche umherwandern ♪
♪ Gelübde in der Luft verstreut,
aber dennoch in Erinnerung ♪
♪ Wo die Liebe beginnt ♪
♪ Wohin das Auge reicht ♪
♪ Es ist alles für dich ♪
Doppelt.
Wer bist du?
Du...
erinnerst du dich nicht an mich?
Warum bin ich hier?
Hast du gerade
Nennen Sie mich Shuang?
Ist das mein Name?
Komm mir nicht zu nahe!
Bleib genau dort.
Warum bin ich hier?
In welcher Beziehung stehen Sie zu mir?
Antworte mir!
Wer bist du?
Es ist okay.
Als ich alles vergaß,
du hast allein gelitten.
Jetzt bin ich wohl an der Reihe.
Solange Sie sicher und gesund sind,
Ich werde sein, wer auch immer
du willst, dass ich es bin.
Was für ein Unsinn
wovon redest du?
Was ist Ihr
Beziehung zu mir?
Ich bin dein –
Bleib einfach sitzen
und rede!
Ich bin dein...
Dein...
Jetzt verstehe ich es.
Du bist ein Schläger!
Ein Mann und eine Frau allein
in dieser abgelegenen Wildnis –
du musst mich entführt haben!
Wie kann das eine abgelegene Wildnis sein?
Außerdem,
sehe ich wirklich aus wie ein Schläger?
Ich gehe zu dir.
Beweg dich nicht.
Bleib ruhig.
Also,
du bist ziemlich hübsch.
Ich bezweifle, dass Sie ein schlechter Mensch sind.
Bist du der Fuchsgeist
der mir sein Herz geschenkt hat,
ein Jäger, der von einer Klippe gefallen ist?
Du hast keine Erinnerung an deine Vergangenheit,
aber du erinnerst dich an die Geschichten
in den Biografien ganz gut.
Lesen Sie auch Biografien?
Dann weißt du
wenn die Hauptfiguren
sind die glücklichsten
in diesen Geschichten?
Wann?
Wann
es ist ein Fehlalarm
und wenn sie finden, was sie verloren haben.
Heute,
Sie haben beides erlebt.
Durch den Auftrag des Himmels,
Der Kaiser verfügt:
[Kaiserpalast von Taijin]
[Drei Monate später]
Da unsere Nation und der Staat Yao
haben eine Allianz gebildet,
wir haben das Glück, Frieden zu haben
im ganzen Land.
Alle Waffen
kann nun eingedämmt und zum Schweigen gebracht werden.
Steuern und Arbeitsabgaben werden gesenkt
bundesweit,
um den Menschen Erleichterung zu verschaffen.
Ab heute
diese Richtlinien werden
in allen Regionen umgesetzt
und entsprechend ausgewertet.
Seine Majestät ist weise und aufgeklärt!
[Ich werde es sicherlich erfüllen]
[alles, was wir uns einst gemeinsam erhofft haben.]
[Ich werde die Welt nicht enttäuschen,]
[noch werde ich dich enttäuschen.]
Ich habe gehört, dass
Taijin und der Staat Yao haben
einen Friedensvertrag unterzeichnet.
Alle Leute
endlich in Frieden leben können.
Bevor sie gingen,
Ich habe Jin'ans Puls überprüft.
Er unterscheidet sich
heute nicht von gewöhnlichen Menschen.
Alten Texten zufolge
seine Schattenpuppe und sein Blutmeister
sind verschmolzen.
Er ist jetzt sein eigener Herr,
was bedeutet
der Jade Linglong wird
nur gesundheitsstärkende Wirkungen haben.
Welcher alte Text?
Das ist mir noch nie begegnet.
Das liegt daran, dass Ihr Studium nicht ausreicht.
Schauen Sie selbst nach.
Vorher hast du so viel Ärger durchgemacht
um diesen Jade Linglong zu bekommen.
Warum bist du nicht
Haben Sie es jetzt eilig, es aus Jin'an zurückzubekommen?
Ich dachte ursprünglich
die Schattenpuppe war nur eine emotionslose
Tötungsmaschine.
Aber Jin'ans Herz ist
voller Liebe
und Freundlichkeit.
Nachdem ich ihn kennengelernt hatte,
meine Sicht auf den Jade Linglong
hat sich völlig geändert.
Außerdem hat Jade Linglong ihn ausgewählt.
Für jeden anderen wäre es fast unmöglich
es zu nehmen und zu verwenden.
Lass es bei ihm
würde nicht schaden.
Aber, Meister Mo,
du bist immer noch großzügig,
bereit zu verschenken
so ein Schatz
an jemand anderen.
Was sagst du?
Ich habe
war immer großzügig.
Wenn Sie so großzügig sind,
warum gehst du nicht
gib mir diesen Wuling-Berg
voller Schätze?
Wenn es dir gefällt,
es gehört dir.
Jeder im Wuling-Berg
behandelt Sie
sowieso wie die Dame des Hauses.
Es würde
kein Unterschied.
Da der Meister gesprochen hat,
dann meine Position
sollte offiziell gemacht werden.
Nun, Sie kommen in die Jahre,
und Sie sind eine wahre Augenweide.
Ich schätze, ich werde mich herablassen,
Gehen Sie Kompromisse ein und seien Sie Ihre Frau.
Du...
Als junge Dame
wie konntest du so kühn sprechen
ohne Scham?
Stimmen Sie zu oder nicht?
Ich sehe außergewöhnlich gut aus.
Wer Kompromisse eingeht, ist umstritten.
Bist du schüchtern?
Du wirst rot.
Warum wirst du rot?
Du wirst rot!
Ja oder nein?
Also ist das ein Ja?
Ja?
Hier bekommt jeder
ein Stück Schmorfleisch!
Streiten Sie nicht darüber.
Ich auch!
Nimm ihres nicht.
Wer möchte noch etwas geschmortes Fleisch?
Heben Sie Ihre Hand!
Mich!
Ich auch!
Hier.
Jeweils ein Stück.
Ich auch!
Okay, okay.
Das hier ist für deine Mutter.
Hier ist deins.
Sagen Sie nicht, ich würde jemanden bevorzugen.
[In liebevoller Erinnerung
an meinen Freund Qiao]
Diese Kinder sind
alle Waisen, die ich aufgenommen habe, nachdem du gegangen bist.
Sie haben jetzt ein Zuhause.
Dies muss Ihr Wunsch gewesen sein.
Seien Sie versichert.
Ich werde alles in meiner Macht Stehende tun
um sie zu schützen.
Es ist genau wie in alten Zeiten.
Die Lis sind wirklich
egal.
Wieder!
Aufleuchten!
Chang Huaisheng von Squad 3, Team 3,
ausfallen und ausruhen.
Stellvertretender General Ji,
Ich kann noch weitermachen!
Neue Rekruten natürlich
haben unterschiedliche körperliche Voraussetzungen.
Um zur Elite der Changfeng-Armee zu werden,
Sie brauchen eine solide Grundlage.
Du solltest auch nicht faul sein
Sie sollten die Dinge auch nicht überstürzen.
Ausfallen.
Jawohl, Sir!
Stellvertretender General Ji.
Herr,
kennst du meinen Namen?
Herr Ji,
du bist jetzt genau wie meine Schwester,
sich an die Namen aller Soldaten erinnern
in der Changfeng-Armee.
Alle herhören!
Trainiere hart!
Halten Sie Ihren Rücken gerade!
Du,
halte deine Kniebeuge fest!
[Allgemein.]
[Mach dir keine Sorge.]
[Ich werde alles beschützen, was du zurückgelassen hast]
[mit meinem Leben.]
Es ist meine Schwester.
Doppelt.
Auf Wiedersehen!
♪ Vor meinen Augen ♪
♪ Deine Zeilen sind immer noch klar ♪
Pass gut auf dich auf!
♪ Verstreut seufzen sie ♪
♪ Tief im Inneren eingeprägte Momente reflektieren ♪
♪ Die lange Reise des Lebens zieht vorbei ♪
♪ Wie können wir hoffen
, in die Vergangenheit zurückzukehren? ♪
Ting ist erwachsen geworden.
Sicher willst du nicht
♪ In einem Moment des Nachdenkens ♪
offenbaren Sie sich ihm?
♪ Jeder Faden der Sehnsucht wächst wild ♪
Ich habe gesehen, wie gut es ihm geht.
♪ Zögernd, beiseite zu schieben ♪
Das ist genug.
♪ Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf sein ♪
In den Augen der Welt,
♪ Zögert, die Spur zurückzuverfolgen ♪
Li Shuang ist tot.
♪ Ich habe Angst, dass meine Sehnsucht eingraviert wird ♪
Ich möchte nicht stören
diesen hart erkämpften Frieden.
♪ Was ist Liebe? ♪
Dann
♪ Immer wieder kommen Erinnerungen hoch ♪
was sollen wir als nächstes tun?
♪ Für all die Begeisterung ♪
In der Vergangenheit
♪ Und Widerwillen, verbunden mit diesen Erinnerungen,
haben unsere Wege sich getrennt ♪
Ich habe oft darüber nachgedacht
sich an einem Ort niederlassen
♪ Alles was ich verlange ♪
weg von weltlichen Konflikten
♪ Ein Versprechen
werde ich ohne zu zögern einhalten ♪
nach der Pensionierung.
Ich werde meine Tage mit Trinken verbringen
♪ Alles, was ich verfolge ♪
und das Üben der Schwertkunst,
♪ Freuden und Sorgen ♪
Leben
ein wirklich freies Leben.
♪ Setze mein ganzes Leben aufs Spiel ♪
♪ Auf diesem ♪
Okay.
Wo immer du bist,
Ich werde bei dir sein.
♪ Auf den Frost treten ♪
♪ Ich bin bereit,
die zerfetzte Welt zu retten ♪
♪ Meine Leidenschaft ist wie lodernde Flammen ♪
Sind Sie wirklich bereit,
♪ Kein Hindernis kann mich aufhalten ♪
alles im Staat Yao zurücklassen?
♪ Diese Liebe lässt mich nicht bereuen ♪
Eigentlich,
♪ Möge die Welt voller Romantik sein ♪
du hast immer noch deinen älteren Bruder.
Du könntest bleiben.
♪ Mögen die Menschen bei ihren Lieben sein ♪
Hast du es vergessen?
Ich bin Jin’an.
♪ Ich halte deine Hand und bete für den Frieden. ♪
Ich bin deinetwegen gekommen,
♪ Kein Bedauern, kein Kummer ♪
und ich werde gehen, wohin auch immer du führst.
♪ Wenn die Vergoldung abgenutzt ist ♪
♪ Wir werden immer noch zusammen sein ♪
♪ Zögernd, beiseite zu schieben ♪
♪ Ich fürchte, dein Gesicht wird unscharf sein ♪
♪ Zögert, die Spur zurückzuverfolgen ♪
♪ Ich habe Angst, dass meine Sehnsucht eingraviert wird ♪
♪ Was ist Liebe? ♪
♪ Immer wieder kommen Erinnerungen hoch ♪
Lass uns gehen.
♪ Für all die Begeisterung ♪
♪ Und Widerwillen, verbunden mit diesen Erinnerungen,
haben unsere Wege sich getrennt ♪
♪ Alles was ich verlange ♪
♪ Ein Versprechen
werde ich ohne zu zögern einhalten ♪
♪ Alles, was ich verfolge ♪
♪ Freuden und Sorgen ♪
♪ Setze mein ganzes Leben aufs Spiel ♪
♪ Auf diesem ♪
♪ Auf den Frost treten ♪
♪ Werfen Sie einen Blick auf die schönen Erinnerungen ♪
♪ Sie begleiten mich
auf dieser langen Reise des Lebens ♪
♪ Entfernungen machen mir nichts aus ♪
♪ Die Erinnerungen werden bleiben ♪
♪ Ich hoffe, meine Liebe wird dich endlich finden ♪
♪ Ich hoffe, meine Gebete werden erhört ♪
♪ Lass mich deine Hand halten ♪
♪ Wünsch dir, dass wir ein ganz normales Paar sind ♪
♪ Mögen wir an der Hektik vorbeigehen ♪
Eins!
♪ Bis ans Ende der Welt ♪
Zwei.
Trinken Sie etwas Wasser.
Drei.
Vier!
Ist es süß?
Noch einer.
Hier.
Ein einfaches Leben führen
verwöhnt zu werden ist schön.
Warum war ich
so stur vorher,
nicht wissen, wie man das Leben genießt?
Solange du glücklich bist.
Stärker fächeln.
In Ordnung,
das reicht
für heute.
Danke, Meister.
Ich habe dir kaum etwas beigebracht.
Ich bin kein Meister.
Was sollte dann
wir rufen Sie an?
Wenn nicht, Meister ...
Nenn mich Onkel.
Sehen?
Ich habe dir gesagt, dass sie ein Paar sind.
Komm, lass uns spielen gehen.
Hilfe benötigt!
Bitte helft, ihr beiden!
Wir haben kein Brennholz mehr.
Kannst du zusehen
diese beiden Kleinen?
Klar, überlassen Sie das uns. Nur zu.
Viel Spaß.
Seien Sie auf Ihrem Weg vorsichtig.
In Ordnung!
Ist dir heiß?
Renn nicht herum!
Lauf nicht weg!
Da ist auch ein Ball!
Kämpfe nicht!
Ich hole dir einen anderen Ball.
Stoßen Sie nicht mit anderen zusammen!
Seien Sie vorsichtig.
Du wirst fallen.
Klettere nicht auf den Esstisch.
Pflücken Sie die Blumen nicht!
Ist dir heiß?
Es ist wirklich nicht einfach
um auf Kinder aufzupassen.
Ich finde es schön.
Mit so vielen Kindern ist es so lebendig
und Spaß.
Laufen Sie nicht zu schnell!
Es macht Spaß.
Nur ein bisschen anstrengend.
Warum gehst du nicht
mir beim Aufladen helfen?
Wie?
Gib mir einen Kuss.
Auf keinen Fall.
Sie schauen alle zu.
Sie sind mit Spielen beschäftigt.
Nur ein Kuss.
Nur ein kurzer Kuss.
Es wird einen schlechten Einfluss auf die Kinder haben! Nein!
Nur ein Küsschen.
NEIN.
Wir sind schon so lange zusammen.
Sie suchen!
Das sind sie nicht!
Was meinst du?
Schau, so viele
-Augenpaare!
-Dann ...
Lass es uns tun.
Ich werde ihnen die Sicht versperren.
Küss mich heimlich.
Heimlich.
Nein, auf keinen Fall.
Sie können uns nicht sehen.
Dann werde ich dich küssen.
Nein, das geht auch nicht.
Gut, dann kein Küssen.
Endlich sind sie alle untergebracht.
Sich um Kinder zu kümmern ist wirklich nicht einfach.
Was ist los?
Ich dachte...
Die Kinder haben jemanden, der sie beruhigt.
Warum beruhigt mich niemand?
Sind die Kinder
alle schlafen?
Sieht so aus.
Doppelt.
Auf Wiedersehen!
Was?
Kannst du...
beruhige mich noch einmal?
Warum?
Ouyang!
Ihr zwei...
Du bist zurück! Gerade rechtzeitig!
Perfektes Timing.
Die Kinder schlafen alle.
Sie gehören jetzt Ihnen.
Gehst du schon?
Warten.
Bleiben Sie noch ein paar Tage.
Du kommst nicht oft.
Wir haben
hat dich genug beunruhigt.
Bis zum nächsten Mal.
Aber...
Lass uns gehen.
Die Kinder werden dich vermissen!
Was ist mit dem Abendessen?
Nein danke!
Heben Sie es für die Kinder auf!
Wozu die Eile?
Haben sie dir so viel Angst gemacht?
Lass uns schnell gehen.
Sobald diese kleinen Monster aufwachen,
die Hölle wird wieder losbrechen.
Ich erinnere mich an jemanden
so selbstbewusst prahlen
dass Kinder für eine Weile beobachten
wird ein Kinderspiel.
Ja, die Kinder sind süß,
aber sie sind ein bisschen zu energisch.
Ich komme damit nicht klar.
Noch wichtiger ist,
Ich möchte wirklich, dass wir
unseren eigenen kleinen Unruhestifter zu haben.
♪ Immer das Licht tragend ♪
♪ Angesammelt durch
das Wandern durch unzählige Phänomene ♪
♪ Wenn ich dich treffe,
möchte ich einfach alles loslassen ♪
♪ Alle Wunden waren es wert ♪
♪ Niemals Angst, niemals nachgeben ♪
♪ Immer wild,
wenn es um Liebe und Hass geht ♪
♪ Die Kälte durchdringt meine Rüstung ♪
♪ Ist das sengende Mondlicht ♪
♪ Zum Frost auf deiner Stirn ♪
♪ Du stehst über meinem Schicksal ♪
♪ Meine verborgenen Wunden sind jetzt sichtbar ♪
♪ Mein ruheloses Herz folgt deiner Führung ♪
♪ Du stehst über meinem Schicksal ♪
♪ Gemeinsam die Triumphe und Nöte des Lebens meistern
♪
♪ Hand in Hand,
es gibt keinen Ort, an den wir nicht gehen können ♪
♪ Wenn du im Abgrund bist,
werde ich ihn mit Licht überfluten ♪
♪ Im Licht
wirst du bestimmt an meiner Seite kämpfen ♪
♪ Flüche und Hindernisse des Schicksals ♪
♪ Alles ausgelöscht mit einem einzigen Kuss ♪
♪ Wenn du in der Wüste bist,
bringe ich die Rosen zum Blühen ♪
♪ Unsere Hände gefaltet,
strecken wir sie trotz der Dornen aus ♪
♪ Wir tauschen nur schweigend Blicke aus ♪
♪ Gehen Sie für die Liebe in die Offensive,
setzen Sie Totems in Brand ♪